一个女人走出机场，向出租车打招呼并指示
他们开车把那个女人赶下车给司机
开始说她的怒气使他感到恼火
转向她说我听不到你在说什么
女人几乎聋了，她震惊了，其余的时间都没有张开嘴。
她下了出租车才乘车
她意识到男人对她撒了谎，女人是怎么理解的
如果驾驶员有听力问题，他将无法跟随她
指示侦探詹姆斯被邀请到朗希尔
越来越多的学生有他们的大学
侦探偷的东西被要求调查
这些情况在一个星期的时间里，这个男人有三个
怀疑最后一次盗窃时你在做什么
碰巧他问他们托马斯说那天我不在我不得不
带我的妹妹去彩排阿曼达回答说，我那天在
图书馆为我的演讲做准备
瑞安说，今年夏天，我要和我的父母一起做丹麦文
这就是为什么我将所有业余时间都花在学习荷兰侦探詹姆斯上的原因
立即了解谁在撒谎你能弄清楚
他们在丹麦语中讲丹麦语是瑞安，是荷兰的语言
杰森（Jason）和艾米（Amy）在同一家公司工作，这是一个聪明可爱的女孩
自从他们第一次见面以吸引女孩的关注以来，爱米就爱上了杰森（Jason）
同意参加由他们组织的大脑挑战游戏
公司的首要任务是破解难题
杰森得到了一张纸，这就是他所看到的，不需要
好久不知道答案的家伙是什么
违背诺言杰森是给出正确答案的少数人之一
他进入下一个层次，发现自己在一个充满随机物品的房间里
在那里，他需要找到一个对象，该对象将是以下内容的答案
问雨下得怎么样
环顾四周，帮助杰森找到所需的对象
[音乐]导游选择了红白两色的雨伞
这是正确的答案，他的下一个挑战是摆脱困境
地下室没有窗户，杰森只看到一扇门，上面写着一封信
密码锁唯一可以给的东西
他在最远的角落发现了一条提示
p加三n减一b减一n加四
s加一是什么代码字
杰森需要更多的时间来破解这个谜语，但他设法摆脱了
地下室密码很聪明，这是关键
谜语隐藏在字母p中，后面三个字母为sn
减去一个字母是m，以此类推，杰森惊讶地发现他是其中之一
两名选手进入决赛
现在他必须尽力赢得那个家伙，他拿着三杯水来到桌子旁
它，但是这些饮料中只有一种是安全的
尝试其他两个被毒死，即使一次失误也不会造成损失
杰森一生的后果将是不愉快的饮料是茶
加糖卡布奇诺咖啡和热巧克力之一
杰森应该选择
如果确实是茶中的糖，它会完全融化
但是并没有发生卡布奇诺咖啡看起来可疑的是绿色
喝杰森选择了热巧克力并赢得了冠军可能是不安全的。
现在挑战艾米一定会注意到他
三个人躲在浴室的摊位里，试图弄清楚谁是一个
怀孕的女人
[音乐]
这是穿着不系紧运动鞋的人，这对孕妇来说通常很困难
弯腰系鞋带两个人是在同一时间出生的
但他们不在同一天庆祝生日
这怎么可能
[音乐]他们出生在不同时区
在这些区域之一，它已经是第二天的侦探
布朗突然在他的厨房里吃晚饭，他突然听到尖叫声
他的邻居的房子，他赶到那里时，门是开着的
他跑到里面，看到一名护理人员弯腰躺着
男子一旦医生看到了侦探，他
惊呼他很幸运地从楼梯上摔下来，他只是昏迷了，我需要
带他去医院布朗侦探不需要思考
他两次打电话给救护车，并当场逮捕了该名男子。
[音乐]为什么
[音乐]
当侦探奔向邻居家时，他没有看到
外面有辆车，那么护理人员是怎么到达那里的
以及他怎么知道需要他的帮助，您出生时没有他们，但是
几年后再获得它们，您将不再拥有它们，但随后
他们又来了，但是很多年后以不同的形式出现
他们可能会再次离开你，他们是什么
[音乐]
他们是你的牙齿[音乐]
一名罪犯出现在一个小镇上，两名年轻女子失踪
现在，第三个女孩在感官上被带走
她发现自己和另外两个女孩在一起时，井并不特别
深，所以他们决定尝试摆脱它
他们中最矮和最苗条的人爬上了另外两个，但她
不能达到井的边缘，女孩们该怎么做才能摆脱困境
那里最高的女孩子应该爬上
她的手臂更长，可以很容易地到达井的边缘
你突然在冬天的中期迷失在树林里
你看到一个小屋，里面是黑暗和寒冷的
桌子上只有一根蜡烛，角落里有一个燃木炉子
您拔出火柴盒，看到只剩下一场比赛
你应该先点什么
这场比赛当然是冬天，一对年长的夫妇完成了
丈夫负责的漂亮的新房子
他的妻子是一位自命不凡的装饰师时的建筑
房子看起来很漂亮很自豪，他们邀请了十几岁的孙子孙女
看看他们的工作，但在一小时内，一个男人和两个女孩
设法打破了几扇窗户，他们还击倒了篱笆
装饰和屋顶毁了，但最奇怪的是
退休的夫妇似乎不介意的事情
他们只是笑着看着青少年，你能弄清楚那是什么吗
继续
爷爷奶奶们做了一个姜饼屋，并邀请他们的孙子们来。
吃五分25.25五分
五十美元，如果您买二五十五美元，您将支付七十五美元
您买了什么，一件物品要花多少钱
[音乐]您正在购买门牌号之一
他们花费25 [音乐]
在一个下雨的星期一早晨，一辆汽车在人行横道上撞了一个女人
并没有幸免地走开，女人并没有受到严重伤害
她甚至在送往医院之前就设法描述了这辆车
那是一辆绿色货车，事故发生在一个小镇上
这就是为什么警察很容易发现只有三辆车
他们找到并质疑了所有的汽车
车主加里说我姐姐参加了一场音乐会
我去了另一个城镇，让她搭便车，等待表演结束
她的后背安吉拉（Angela）向警方解释说她一直在忙于一些家庭
从事园艺工作的人正在洗她的面包车，拉里（Larry）回答说他病了
这就是为什么他整天躺在床上喝热茶的警察
了解谁马上撒谎是谁
下雨天下雨时洗车和园艺
不是一个最好的主意，安吉拉一定是在撒谎一个男人在八层楼的建筑里
起火时，他跳出窗外，甚至没有跳
瘀伤自己怎么可能
那人跳出一楼的窗户
两个人正站在河边，他们两个都想去对面
一边，但船只能载其中一个
夏天到了，河还没结冰
他们设法去了另一家银行[音乐]
他们在河的两边怎么样
[音乐]一个镇上所有的人都有一个奇怪的法律
离开那里必须刮胡子，但是没有人可以剃光自己
镇上唯一被许可剃光的人
是个40岁的理发师，但后来剃了理发师
[音乐]
理发师没有必要是一个女人，母亲答应她的儿子付钱给他
如果他在吃东西之前先洗手六秒钟，则每小时可赚六十美元。
儿子吃完了饭，妈妈给了他
他本来赚来的钱，可是男孩却不高兴
[音乐]
因为他只收到10美分